Shri Adi Shakti Puja Cabella,
Ý, 15.06.2003 Các con có nghe
thấy Ta nói không?
Ta rất vui khi tất cả các con ở đây
đang hát bài hát của Gondari.
Có lẽ các con không biết ý nghĩa của nó.
Đó là ‘Chúng ta là những người hát ca của Shri Mataji’.
Và đây là những bài hát được hát bởi những
người dân làng và họ đang hát bài hát này rằng
‘Chúng ta đang hát bài hát của Mẹ chúng ta,
với tất cả tình yêu của chúng ta dành cho Bà’.
Và tất cả những bài hát đó đã đến với các
con – điều đó làm Ta rất, rất vui bởi
vì họ chỉ là những người dân làng bình thường
và cách các con đã tiếp thu được một tâm trạng
và những bài hát hay như vậy từ họ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.